Ya veo... Así que esos son el Rokkisei.
¿Y quién ganó?
Aún no ha ganado nadie.
Bueno, no son nada por lo que debamos preocuparnos.
Bebé Beel perdió el interés enseguida y se quedó dormido.
Esto sí que es raro…
¿Por qué te preocupan tanto esos del Rokkisei?
¿No buscaste a los demás?
Sobre eso...
¡No, no puedo!
¡No me atrevo! ¡Ni siquiera por usted, maestro!
Ahora saben lo fuerte que es por esa pelea,
¡y si derrota a los Seis Caballeros Sagrados, seguro que le expulsan!
Y eso es todo lo que me contó el idiota de Kazu.
Además, no sabes quienes componen el Rokkisei.
¡Qué va! ¡Hay una forma de saberlo!
¡Es...
el emblema en forma de león!
Oye... ¿Ya te da igual hacer esa clase de entradas?
Dicho de otro modo, los que pertenecen al Rokkisei
esconden el emblema de un león bajo su cuello.
Sí. Por delante, es una insignia normal,
así que no se distingue.
¿Quién te lo ha contado?
No te lo vas a creer...
¡Fue Miki! ¿Te acuerdas de él?
Miki...
¿Quién es ése?
¿Quién? ¿Te has olvidado?
En secundaria baja...
¡En fin, usaremos esos emblemas como pista para encontrar al resto del Rokkisei!
A simple vista, no veo a nadie con insignia.
¡Allí!
Pero no me parece del Rokkisei...
¿Tú estás buscando en serio?
¡Oga-san y Furuichi-san!
Azusa, ¿qué estás haciendo?
¡No hables con ellos! ¡Vuelve aquí!
¡Ok! ¡Ya voy!
¡Bueno, nos vemos!
¿Has visto?
Sí, era Moyashi-kun.
¿Siempre ha llevado eso?
No lo recuerdo.
¿Está en algún club que haga musculatura?
No... Estoy casi seguro de que dijo que estaba en el club de manualidades.
¿Manualidades?
¿¡Qué clase de ganchillo es ése!?
Supongo que se podría decir que es la mejor en ser una inconsciente, pero...
En serio, eso ni de coña.
Por si acaso, iré a comprobarlo yo mismo.
¿Cómo?
Durante la clase de gimnasia, me colaré en los vestuarios de las chicas.
Oye, que eso es un acto criminal.
¿Qué pasa, Bebé Beel?
¿Cómo? ¿Dices que te lo dejemos a ti?
¡Claro! ¡Para nosotros sería un crimen,
pero con un bebé no pasa nada!
¡Podemos dejar que investigue Bebé Beel!
Oye, ¿tienes un momento?
¿Qué pasa?
¿Lo coges un momento?
¿Q-Qué hace?
Y justo después de decirme "Oye, ¿por qué no eres su madre?"
¿Lo que quiere en realidad es una chica jovencita y mona?
¿No le gustan las mujeres fuertes?
¿¡Ahora tiene que ser una mujer a la que quieras proteger instintivamente!?
Cálmate.
Al fin y al cabo, nunca he visto a ese niño llevarse bien con otra chica.
¡La adora!
¿Reina?
¿Qué haces?
¡N-Nada!
Por cierto, ¿qué hacen aquí?
Buscamos al Rokkisei.
¿El Rokkisei?
¿Qué pasa con el Rokkisei?
¡Nada! Nada...
Nos ha agarrado.
¡La hemos cagado!
Ah, ¿tanto te gusta esta insignia?
¿La quieres?
¿Estás segura?
¡Sí! No es más que un regalo de una revista.
¡Anda! Están buscando los emblemas del Rokkisei.
Es imposible que sea uno de ellos.
Bueno, está en el club de manualidades.
De todos modos, ¿sabes quiénes componen el Rokkisei?
El idiota de Kazu no me lo quiere decir.
No sé demasiado de eso...
¡Ah, sí! Un wey del club de radio amateur lleva una insignia...
¿Club de radio amateur?
¿Eso puede hacerlo fuerte?
No... Es tan increíble como lo del club de manualidades.
¡Tenemos problemas, Hermana!
Kanzaki...
Hermana, lo siento.
Intentamos detenerlo, pero...
¿Cómo ha pasado?
Se han llevado a Shiroyama.
Sorprendentemente, Kanzaki se cabreó y fue para allá.
Ese wey hace lo que le da la gana.
Aunque lo tratasteis como un desgraciado.
Es la primera vez que lo veo así.
No lo detendré. Es la guerra.
Decidnos lo que pasó exactamente.
Verás, nosotras...
Sabían que no podíamos defendernos.
¡Mira, son las macarras!
¡Caray, nunca había visto una!
¡Pues no están nada mal!
Me gusta, es diferente.
¿Han hecho el almuerzo ustedes?
Eh.
¿Tienen algún problema con nuestra clase?
Qué va.
¡Sólo estábamos hablando con ellas!
¿Tiene algo de malo?
Ustedes, largaos.
¡Eh, esperad!
¿¡De qué vas!?
¡Sí! Íbamos en serio.
¿Te consideras un hombre, interponiéndote en el camino del amor de los demás?
Perdonadme. Como disculpa, pueden pegarme una vez.
Así estaremos en paz.
¿Va en serio?
¿¡Hay gente así de verdad!?
¡Qué triste!
¡Típico del Chungoyama!
Ok, yo primero.
Ni lo ha notado...
¡Ok, usaremos esto!
¡La no mames! ¡Vamos a probar!
Preparados, listos...
Entonces, Shiroyama...
Llamamos a una ambulancia...
Está ingresado en el hospital.
¡Wey, qué bien se siente uno después de hacer algo chido!
Hay que repetirlo dos o tres veces más.
He venido a mataros.
¿¡Qué hacen!? ¡Daos prisa!
Bueno, me da que ya es tarde.
Anda, así que fuisteis ustedes dos.
¿¡S-Sabes lo que te harán!?
¡T-Te expulsarán!
¡Me la suda! ¿¡Qué más da!?
¡No subestiméis al Ishiyama!
¡Kanzaki, espera!
¡No os metáis!
Voy a vengarme por lo que le hicieron a Shiroyama.
Eso no se hace, senpai.
¡Miki!
Me da que tendré que detenerte.
¡Miki, socorro!
¿Qué dices, pendejo?
¡Kanzaki!
¡Miki!
Bebé Beel, ¿qué te parece? Éste parece uno de los del Rokkisei.
Dice "Cualquiera antes que éste".
Cuánto tiempo, Oga.
Menuda sorpresa, vernos de nuevo así.
¿Se conocen?
Sí... Íbamos a la misma clase en secundaria baja.
Pero antes no era así.
Sea como sea, saquemos de aquí a Kanzaki.
Oga, échanos una mano.
¿Ése era Kanzaki-kun del Touhoushinki?
¿Es lo que en el Ishiyama llamáis "máximo nivel"?
Te está provocando. No puedes pelear contra él.
No lo haré.
¿Por quién me tomas?
Eso dices, pero sueltas puñetazos a la mínima.
Pasas de los problemas que puedas causar, y te ciegas con la violencia.
Todos los delincuentes son iguales.
¡Eso, eso! ¡Lárgate!
¡Están liándola buena, macarras!
¡Largaos! ¡Largaos! ¡Largaos! ¡Largaos! ¡Largaos!
¡Fuisteis ustedes quienes empezasteis, idiotas!
Si ganamos aquí, perdemos.
Anda. ¿La has detenido?
Qué pena. Creí que podría expulsar a otro.
Vámonos.
Por cierto... invitados del Ishiyama,
vengan a la azotea del antiguo instituto después de clase.
Los del Rokkisei os estaremos esperando.
Oga-kun, vendrás, ¿no?
Qué raro. Actúas como si me conocieses...
¿Quién dices que eres?
¿Y volvisteis sin más? Penoso.
Kanzaki ok, pero el resto dañáis la reputación del Ishiyama.
Hablas mucho, Himekawa.
¿¡Es eso lo que le dices a alguien que luchó por su amigo!?
¡Paren! ¡Nada de peleas entre compañeros!
¿Compañeros? No digas tonterías, Reina.
¿Desde cuándo somos compañeros?
Entonces, ¿vas a ir a la azotea?
¡Claro que iré!
¡No lo hagas! ¡Caerás en sus garras!
Todos están de malas...
¿Cómo haré que colaboren?
Oye, Oga, tú también...
¿Y Oga?
Aquí no está.
¿Se ha ido a casa?
¿Ese idiota se habrá ido solo?
¡Espera, Oga! ¡Es obvio que es una trampa!
¿Por qué vas?
Furuichi, no adelantes conclusiones.
Sólo voy a echarles un vistazo a los del Rokkisei.
Oga-chan se ha ido a casa.
Entonces, yo también me iré.
Natsume...
¡Espera!
Venga, venga, ¿para qué te haces la chido?
Yo me largo a casa pero ya mismo.
¿Qué clase de broma es ésta?
¿Vas a luchar contra nosotros tú solo?
No veo a los seis del Rokkisei... Faltan dos, idiota.
Pero cuatro contra cuatro está bien, ¿no crees?
¿Quién le pegó a Kanzaki-kun y a Shiro-chan?
No es que me importe, pero tengo que vengarme por subestimar al Ishiyama.
Para que lo sepas, yo sólo he venido a detenerlos.
Genial... Bueno, ¿quién es el más fuerte?
¡Furuichi-san!
Oh, Yamamura-kun... Apareces justo a tiempo.
¡La guerra empieza de verdad!
Un momento, ¿no deberías estar ahí, Furuichi-san?
¿¡Q-Qué dices, Azusa!?
¡Furuichi-san es el estratega!
¡E-Eso!
¡Tengo un plan genial!
¡No esperaba menos, Furuichi-san!
¿Qué clase de plan?
Aún no puedo decirlo.
Por cierto, Yamamura-kun... hay uno que da miedo que no lleva uniforme...
¿También es del Rokkisei?
Es Go-senpai, del club de radio amateur.
¿El club de radio amateur?
¿En serio? ¿Y es fuerte?
Extremadamente fuerte.
¡Ha estado en la clase mundial ARDF de torneos de orientación,
en los que se requiere resistencia mental y física!
¿Clase mundial? Bueno, si lo dices así, impresiona bastante.
¿Qué pasa? Empecemos de una vez.
Y no me vengas con pendejadas como "¡Si me defiendo, me expulsarán!".
Esto sólo durará unos segundos.
No puedo dejarte luchar contra el jefe final a las primeras de cambio, ¿no?
Otra vez Moe.
Anda, ¿te has dado cuenta? Si no fuese una espada de madera, ya estarías durmiendo.
Nae.
Himekawa...
No me detengas, Reina. Tengo que enseñarle a este tipo la diferencia entre el combate y el deporte.
¿Qué pasa? ¿Me vas a hacer otra de tus estúpidas preguntas?
¡Venga, atácame!
Es lo que pensaba hacer desde el principio.
¡Increíble, maestro!
¡Lo ha mandado volando!
¡S-Se ha levantado!
¿De verdad?
No puedo perder.
No contra unos delincuentes como ustedes...
Son estudiantes de nuestro instituto, ¿no? Apartaos, esta gente es peligrosa.
Nunca se sabe cuándo aparecerán más delincuentes para atacarte...
¡Alex!
Como te despistes, acabarás como él.
¡Uno menos! Tú serás el siguiente.
KO de un golpe a Shinjo-senpai, ¿eh?
Tan brutal como siempre, Oga...
Perdona... Cuida de Bebé Beel por mí.
Lucharé contra él.
¿Podrás ganar? Es terriblemente fuerte.
No sé qué estilo es ése...
Puede que haya estudiado artes chinas y pueda usar el Fa Jin.
¿Crees que perderé?
No, qué va.
Puede que los dos juntos fuesen capaces de derrotarme...
Desgraciado, querías pelear contra mí, ¿verdad?
En ese caso, no tenías por qué pegarle a Kanzaki.
¡Lucharé contra ti dónde y cuando quieras!
Sí, eso es...
Ése es el Oga que buscaba...
Ahora, demuéstrame...
¡que ya te he superado con creces!
Ya te lo he dicho... ¡No sé quién diablos eres!
¡Cuidado, Oga... si te da un puñetazo, necesitarás una ambulancia!
¡Mierda, Furuichi-san!
¡Inicia ya el plan!
¡A-Aún no!
¡Venga, que empiece la fiesta!
Tú sólo estás mirando, cállate.
Cómo os lo están pasando.
¡Dejen que me apunte!
A luchar.
¡Como veis, en el próximo episodio, Toujou se une a la refriega!
¡El Rokkisei se junta para el momento cumbre!
¿Quién se llevará la victoria?
¿Será Oga? ¿O Toujou?
¿O el Rokkisei?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Nadie sale declarado vencedor!
Oye, que acabas de soltar un spoiler.
Tranquilo. Puede que no hayamos acabado,
¡pero después habrá un desenlace impactante!